Sélectionnez le fichier audio (.mp3, .wav)
Prévisualisez l'audio, ajustez le gain si nécessaire
Marquez le point 'In' où la boucle doit commencer
Si vous avez manqué, cliquez sur Arrêter puis sur
Lire pour réessayer jusqu'à être satisfait du point 'In'.
Ensuite, lorsque le point dans l'audio que vous
souhaitez boucler arrive, cliquez sur 'Mark Out' pour marquer
la fin de l'audio. Les clips peuvent durer au maximum 90 secondes.
Dans cet exemple, j'ai cliqué sur 'Mark Out' un peu
trop tard exprès, pour montrer comment on peut l'ajuster.
Nous allons maintenant prévisualiser pour voir comment
la transition de la boucle sonne. C'est ainsi que cela sonnera
sur l'appareil lorsqu'elle se répétera.
La boucle est un peu décalée. On dirait qu'elle se termine
trop tard. Je vais donc ajuster la 'End Position'
pour que le clip se termine plus tôt.
Maintenant, je remarque qu'elle commence aussi trop tôt.
Je vais donc ajuster la 'Start Position' en conséquence.
Beaucoup mieux ! Ajustons encore un peu la 'End Position'.
C'est un processus, mais pour obtenir le meilleur résultat,
affinez jusqu'à obtenir la meilleure boucle sonore.
Encore un petit ajustement et nous y serons.
Parfait !! Maintenant, le clip audio boucle parfaitement.
Lorsque vous êtes satisfait, cliquez sur Enregistrer le Clip Audio
et enregistrez votre nouveau fichier 'pagefile.sys'.
Vous pouvez maintenant copier le fichier dans votre dossier
'/Resources' sur la carte SD. Profitez-en !!